Vapaudu kukoistamaan! TB Joshuan Rukous
Katsojat ympäri maailman, missä tahasa tilanteessa oletkin, juuri nyt on aika.
Missä on vaatimut, siellä on myös tarjontaa.
Täällä on riittävästi Jumaln voitelua antamaan, parantamaan ja vapauttamaan sinut.
Missä tahasa oletkin, missä tahansa maailman kolkassa, vapaudu, Jeesuksen nimessä.
Missä tahansa tilanteessa olet, vapaudu, Jeesuksen nimessä.
Minä sanon, tuo syöpä, poistu, Jeesuksen nimessä!
Tuo kärsimys, poistu, Jeesuksen nimessä!
Missä tahansa satimessa olet: raihnaisena, ylisukupolvisessa kirouksessa, demonien vallassa.
Jeesuksen Kristuksen nimessä, vapaudu! Jeesuksen Kristuksen nimessä!
Sinä olet vapaa.
Sinut on palautettu.
Minä en sano, "Vapaudu", vaan minä sanon, " Olet vapautunut".
Juuri nyt, tunnusta palautumisesi.
Sinä olet vapaa, Jeesuksen Kristuksen nimessä! Kiitos Herra.
Hei! Tule ulos!
katsojat jokapuolella maailmaa, voitte nähdä Jumalan voitelun.
Ihmiset laittavat vaatimuksen voitelulle.
Missä on vaatimus, siellä on myös saaminen.
Saavuta, Jeesuksen nimessä!
Vapaudu, Jeesuksen nimessä!
Ole pelastettu, Jeesuksen nimessä!
Sinä olet pelastettu, Jeesuksen nimessä!
Katsojat, oin nähdä, että olette pelastetut.
Voin nähdä, että olette vapautetut.
Voin nähdä, että olette pelastetut.
Sinun bisneksesi on vapautettu
Sinun urasi on vapautettu.
Sinun terveytesi on vapautettu. Sinut on vapautettu hyvään terveyteen.
Sinun bisneksesi on vapautettu läpimurtoon.
Sinun rahavarasi ovat vapautetut läpimurtoon.
Sinun urasi on vapautettu kukoistamaan. Kukoista.
Me uskomme, että olet tullut innoittuneeksi tästä videosta, jonka juuri katsoit.
Paina tästä päästäksesi todistamaan enemmän Jumalan voimaa työssä, tämän päivän sukupolven keskuudessa.
ja pysyäksesi ajantasalla uusimmista profetioista, vapauttamisista, Jumalanpalveluksista ja todistuksista
Syagogue Church of All Nationssista.
Emmanuel TV. Muuttaa elämiä, muuttaa kansakuntia ja muuttaa maailmaa.